---
layout:     post
title:      Future
date:       2018-06-30
author:     Feeday
catalog: true
tags:
    - Novel
---
<div class="output_wrapper" id="output_wrapper_id" style="font-size: 15px; color: rgb(62, 62, 62); line-height: 1.8; word-spacing: 2px; letter-spacing: 2px; font-family: 'Helvetica Neue', Helvetica, 'Hiragino Sans GB', 'Microsoft YaHei', Arial, sans-serif; background-image: linear-gradient(90deg, rgba(50, 0, 0, 0.05) 3%, rgba(0, 0, 0, 0) 3%), linear-gradient(360deg, rgba(50, 0, 0, 0.05) 3%, rgba(0, 0, 0, 0) 3%); background-size: 20px 20px; background-position: center center;"><p style="font-size: inherit; color: inherit; line-height: inherit; padding: 0px; margin: 1.7em 0px;">　　我选择了未来<br>　<br>　　眼前一片漆黑我什么都感觉不到，我也不知道过了多久，如果不是还记的我是谁的话，或许我就会迷失在这漆黑的虚无之中了吧！<br>　　<br>　　难道这就是死亡的感觉吗？<br>　　<br>　　突然有道声音响起：<br>　　<br>　　人类你有两个选择：一种是消除你的记忆，回到过去；一种是保留记忆迎接未来。告诉我你的选择。<br>　　<br>　　我：过去、未来有区别吗？<br>　　<br>　　过去有选择，未来无选择。<br>　　<br>　　我：无选择会怎么？<br>　　<br>　　会回到过去，但是你将不存在。<br>　　<br>　　我：我不存在？<br>　　<br>　　你之所以存在是因为过去，如果你选择未来，你将有可能消失在未来。<br>　　<br>　　我：我是谁？<br>　　<br>　　人类欢迎你选择了未来！<br>　　<br>　　我：……<br>　　<br>　　眼前模糊间有道光，突然一瞬间仿佛谁把我从水里拉出来一样，接着周围人声嘈杂起来。一瞬间我仿佛知道了什么，这就是未来吗？<br>　　<br>　　我五岁了，是个中国人，出生在平凡的家庭中，父母都是医生，我是由姥姥看大的。<br>　　<br>　　虽然我有之前的记忆，但是目前感觉并没什么软用。这种感觉就是二十多岁的你一觉醒来发现你变小了，除了身体变小了其他什么都没变。<br>　　<br>　　现在时间是2025年，我是2020年出生的，这五年一直在想那件事。那个声音究竟是谁的？为何会有那样的选择。还有这就是未来吗？未来不该是机器人遍地走，飞船满天飞吗？为何未来才提前五年。<br>　　<br>　　其实让我在意的是它那句，未来无选择，就是什么意思。<br>　　<br>　　一个五岁小孩脑子里装了这些乱七八糟的，这就导致我在旁人看来是个孤僻的小鬼，甚至爸妈一度怀疑我是不是得了自闭症。在他们得到心理咨询师的叔叔否定后他们才安心。<br>　　<br>　　其实我也想像其他小孩一样无忧无虑度过童年，前提是没之前二十多年的记忆，因为我还做不到身为二十多岁的大老爷们天天撒娇装天真装可爱。<br>　　<br>　　我曾一度想去找回我的过去和我过去的家人，但又怕他们或许根本不存在。<br>　　<br>　　叔叔是个心理咨询师，他特别喜欢我，但我怕和他再一起。之前，恩~或许应该叫前一世我了解过心理学，心理学貌似讲，不愤不启，不悱不发。或许他在等待我主动去找他。<br>　　<br>　　前世看过许多网文，那里的主角很是厉害，好希望像他们那样。<br>　　<br>　　经过这五年我的发现，我并不是主角，貌似也没什么用辅助。如果我再次挂了或许就真正挂了，真正挂了就不会有所谓的选择，这就是为什么那个声音说，未来无选择吧。<br>　　<br>　　但我记得那个声音说，有可能消失在未来，就是说也有可能不会消失，不会消失就是不会死。不会消失，没有选择，这就是未来？还有为什么我问，我是谁就会选择了未来呢？<br>　　<br>　　那么不死，寻找我是谁这个答案，这就是我来到未来的目的了吧。<br>　　<br>　　PS：以上内容纯属虚构，这小说是我对未来的幻想，种种不合理之处请忽略。<br>　　<br>　　创作于： 2018.06.30</p></div>
